Vom ajunge în Japonia mâine seară.
Grozav. Eu sunt pregătită aici.
Transmisiunea făcută de Mizuhara Reito
UW Simultaneous World Broadcast
a arătat lumii că există cel puțin un om rezistent la virusul MK.
Sediul mondial îl vrea în SUA, imediat.
Da. Acesta e ordinul venit de sus.
Dar filiala japoneză ascunde și alți bărbați rezistenți la virus.
Am descoperit asta prin
investigațiile noastre.
Și de asta am fost chemată și eu?
Da. Rămâi vigilentă după aterizare.
Am înțeles.
Deci acesta e mesagerul
de la sediul mondial OF?
Da. Tot ce știm sunt poziția
și numele ei, Mansfield.
Oficiul de Menținere al Păcii.
Oficial, e o organizație care monitorizează potențialele amenințări pentru liderii OF.
Dar zvonurile spun că au redus la tăcere
prin forță teroriști din Australia și Canada.
Vin să investigheze chestiunea cu Izanami, acea organizație teroristă?
Sediul central nu ar trimite
un mesager doar pentru asta.
Oare ce plănuiesc?
Vă rog să aruncați o privire.
Am văzut multe incidente ciudate întâmplându-se în jurul Numărului 2, Mizuhara Reito.
Ceea ce am descoperit din trecutul lui Mansfield e că e fost militar
și că a fost promovată foarte repede.
Singurul lucru pe care l-am auzit despre Mansfield e că nu vrei să te pui cu ea.
Dar cu toate numerele în posesia noastră, trebuie să luăm inițiativă.
Doar urmați planul.
Nu e nevoie să-mi spui.
Bună dimineața, Doi.
'Neața.
Bună dimineața.
Ea e fata de astăzi, nu?
Bună dimi...
Vino în camera mea astăzi.
Ce este?
Scuze. Sunt în perioada
de menstruație...
Bine.
Atunci, altă dată.
Da, așa e.
Scuze! Mă mai sună cineva!
Vorbeai cu cineva?
Era doar o chestiune personală.
Înțeleg.
S-a întâmplat ceva?
Mesagerul de la sediul mondial OF, despre care ți-am spus, va veni mâine.
Vine, în sfâșit, nu?
Nu trebuie să fac nimic special, nu?
Așa este.
Ai ceva de raportat?
Nu! Totul merge perfect!
Foarte bine. Atunci,
apelul meu se va încheia aici.
Oare cine mă va ajuta mai
mult dacă mă voi alia cu ei?
Gata, gata.
Doamne...
De câte ori ți-ai clătit gura azi?
Încă mă deranjează.
Îmi cer scuze că ai avut
parte de lucruri neplăcute.
Te-a forțat s-o faci cu el?
Nu.
Am reușit să-l refuz.
Deci? Cum merg lucrurile la tine?
Merg bine. Mesagerul de la sediul mondial OF aproape a ajuns.
Vom executa planul curând.
Sunt așa fericită...
A trecut atât de mult timp de când m-ai dezbrăcat ultima oară!
Acum e rândul meu să te dezbrac.
Baia fetelor
S-o facem în baia fetelor
e destul de excitant.
Pe aici.
Uau, chiar e mare.
Bun-venit.
Shou, te vom face curățel.
Chiar vă rog.
Hei, Shou, eu sunt singura care nu a avut parte de distracția de la piscină.
Vreau să te revanșezi.
Desigur.
Shou!
Shunka, de ce nu aveți parte de puțină distracție doar tu și Shouta?
B-Bine. E așa de alunecos... o să pic.
Shou...
Nici că se poate mai bine!
Baia fetelor
Parcă aș fi în rai.
Vreau și eu să mă alătur!
Yanagi!
Hei, tu faci parte din
grupulețul lui Koyu, nu?
Nu există „grupulețe”!
Și chiar dacă ar exista, aș face parte din propriul meu grupuleț!
Oricum, în timpul cursei de înot,
v-ați folosit de mine ca să vă distrați, nu-i așa?
V-am văzut!
Doi, haide. Adu-ți aminte
ce gust are corpul meu.
Atunci, haideți s-o
facem cu toții împreună.
Ia-mă ușor sau nu voi
mai putea sta în picioare.
E-E așa de bine!
Simt cum mi se înmoaie picioarele.
Deci are și o latură drăguță.
Nu-i așa?
După aceea, m-am lăsat
pradă fiecărui impuls sexual.
În bibliotecă.
Cabinetul medical
În cabinetul medical.
În timpul orei.
Am făcut tot ce am vrut cu oricare fată.
Lucrurile care m-au oprit până acum,
au dispărut încet, încet...
Fără fantome! Fără fantome!
Fără fantome, vă rog!
Vom fi bine, Sui!
Buhuhu!
Acesta e un spital vechi,
unde trăiesc și fantome!
Dacă mă sperii din nou,
mă voi supăra rău!
Noi am venit în orașul Keimon sub pretextul că o vizităm pe dna Taniguchi.
Dar directoarele sunt
cu ochii pe noi, nu?
Am trimis toate documentele ca să poți veni aici, Mizuhara.
Și am primit permisiunea destul de ușor.
Vom fi bine, probabil.
Nu avem timp să ne facem griji.
Am putea găsi aici secretul pentru supraviețuirea omenirii.
Oricum, ce simți față de Mira?
Știi că te place, nu-i așa?
E-Ei bine...
Cred că e o persoană minunată.
Știi, m-am tot gândit la asta...
Ești cumva virgin?
Cred că asta ar explica multe.
Deci cum e?
Voi lăsa asta la latitudinea
imaginației tale.
Oh, și eu care credeam că ai o voință de fier, dar, de fapt, ești doar un virgin!
Am înțeles, haideți să mergem.
Nu decide asta pur și simplu...
Akane, nu-l mai tachina pe Reito!
Tocmai s-a mișcat un cadavru!
Nu-mi faceți rău!
Plecați, fantomelor!
Plecați! Plecați!
Doar glumeam.
Plecați, fantomelor!
Plecați! Plecați!
Ești bine, Sui?
Reito! Sunt speriată de moarte!
Tu mă sperii mai
tare decât fantomele.
Această conductă de aer e destul de largă încât să încapă o persoană!
Bun-venit în Japonia.
Vă mulțumesc că ați venit să mă întâmpinați, dnă directoare Kihara.
Vorbiți japoneza foarte bine,
domnișoară Mansfield.
Nu, eu nu sunt Mansfield.
Sunt ajutoarea ei.
Ea e în altă parte.
Într-un loc foarte important
pentru această țară.
Știți la ce mă refer, nu?
Acest loc e foarte strâmt...
Da.
Ce? Ce s-a întâmplat?
Ați văzut?
Nu, nu am văzut nimic!
Pe aici!
Acest loc...
De ce este așa ceva sub un spital?
Ce? Aia este...
Vreau și eu să văd!
Ce?
Akane! Dacă te vei sui astfel pe mine...
Reito!
Oh, vai. Ce surpriză interesantă.
Tu ești...
Deci ați reușit să găsiți acest loc.
Kuroda, ce naiba crezi că faci?
D-Directoarea Institutului Tehnologic...
C-Ce e acest loc?
Oare ce ar putea fi?
Pariez că știți deja, nu?
Reona, Hatsumi și
celelalte fete sunt aici?
Aici ați creat virusul MK?
Mereu mi-am dorit să
spun replica asta...
„Acum că ați găsit acest loc,
nu vă pot lăsa să plecați în viață!”
Soldați?
Mă bucur că am ajuns la timp.
Chloe!
Se pare că ne întâlnim
din nou, Mizuhara Reito.
Eu sunt Chloe Mansfield,
de la sediul mondial OF.
Ești de la sediul mondial OF?
Da. Totuși, m-am distrat la acel izvor termal.
Eu sunt liderul Departamentului Operațiunilor de Pace din OF.
Liderul? La vârsta ei?
Încă de la acea
transmisiune făcută de tine,
m-am prefăcut că sunt o studentă în schimb de experiență și am investigat ce se întâmpla în Japonia.
Asta include și ce făceai
tu și cele cinci directoare.
Oh, așa e! Ea are nevoie
de îngrijiri medicale!
Ea a încercat să vă șteargă de pe fața pământului, deci nu am avut de ales!
Reito!
Înțeleg.
A fost găsită o bombă în acest loc.
Nu avem timp s-o dezamorsăm.
Trebuie să plecăm!
Cine a pus bomba?
Reito! Trebuie să plecăm!
Pe aici! Pe aici!
Urcați!
Unde? În mașină sau în elicopter?
Și eram atât de aproape să
aflăm ceva despre virusul MK!
E rândul lui Hakuro astăzi!
Nu, e al meu!
Și, oricum, nu văd de ce te bagi, Koyuki!
Unde e Kamiya când avem nevoie de ea?!
Fetelor, am o sugestie!
Foarte bine. Și acum...
Bine, Shou. Suntem gata.
Haideți s-o facem în patru acum.
Acum, fetelor... întoarceți-vă
cu fundul spre mine.
Ce priveliște minunată!
Cine ar fi crezut acum cinci
ani că voi ajunge astfel?
Toată lumea îmi spunea Dojii.
Făceau mișto de mine.
Iar acum... Mi-o trag cu
fete drăguțe, una după alta.
Nimic din toate astea nu părea real când m-am trezit din somnul criogenic.
Dar nu există nicio îndoială.
Lumea asta e paradisul meu!
Și mă voi bucura de fiecare clipă!
Orgie! Orgie! O-O-Orgie!
Episodul 9
Petrecerea desfrâului
Această școală există doar
pentru plăcerile lui Shouta!
Fiecare fată de aici e doar
o altă gustare pentru el!
Deci nu putem lăsa gustările să fugă.
Când mă veți lăsa să mă întorc în Tokyo?
Curând. Shouta tocmai
își părăsește carapacea.
Și când o va face complet,
tu și celelalte fete...
Ce vrei să obții creând acest loc nebun?!
Dacă doar vrei copiii,
există și alte modalități!
Ei bine, desigur...
Mizuhara,
mă tot măcina o întrebare încă de când te-ai arătat în fața întregii lumi.
Ești singurul bărbat care
poate supraviețui acum?
Oare știe deja despre
Hino și ceilalți bărbați?
De ce au decis directorii japonezi să te arate întregii lumi fără să ne spună nimic și nouă?
Și ce era acel loc ciudat?
De ce a explodat?
Există un singur răspuns.
Și sunt sigură că ți-ai dat seama care e.
După cum știi deja, domnișoară Hope, directoarea Institutului Tehnologic e puțin mai ciudată.
Pare să facă niște cercetări destul de misterioase în orașul Keimon.
Dar noi nu suntem implicate.
Directoare Kihara.
Eu cred că ai știut în tot acest timp.
De fapt, tu erai cea care
dădea ordinele, nu-i așa?
În acest caz, vreau să te
întreb un singur lucru.
Mai sunt și alți bărbați,
cu excepția lui Mizuhara Reito,
care sunt rezistenți la
virusul MK, nu-i așa?
Domnișoară Hope, ești arestată.
În sfârșit, îți dai arama pe față, nu?
Aveți idee către cine îndreptați armele?
Dnă director, noi nu suntem armata dumneavoastră personală.
Noi lucrăm pentru OF.
Așa este!
Nu-mi spune că...
Directorul general Shutou ne-a transmis fiecare mișcare pe care ați făcut-o.
Așa este!
Tu... Trădătoareo!
Înfricoșător! Nu te enerva așa!
În numele lui Chloe Mansfield,
liderul Operațiunilor de Pace din OF,
voi trei sunteți arestate.
Acuzațiile fiind crearea și
răspândirea virusului MK,
ignorarea ordinelor venite
de la sediul mondial OF
și încălcarea responsabilității de a raporta activitățile voastre,
exploatând ilegal populația Japoniei...
Lista poate continua la nesfârșit.
Cel mai probabil,
acolo a fost creat virusul MK.
L-L-au distrus ca să-și acopere urmele?
E presupunerea evidentă.
Faptele lor sunt inumane! Asta e strigător la cer! Mi se face pielea de găină numai când mă gândesc.
Dacă am fi știut modul cum
a fost creat virusul MK,
poate am fi putut crea un vaccin!
Cel mai probabil.
Dar doamnele director te-au
mințit în tot acest timp.
Ele trebuiau să ajute la
crearea unui vaccin, nu?
Virusul MK a fost creat de oameni!
Erisa a ajuns să fie în pericol în timp ce investiga virusul MK!
Și mai există și alte întâmplări nefericite cauzate de planul doamnelor director.
Ai auzit de incidentele
teroriste din întreaga lume?
Nu.
Scăderea mare a populației a adus cu ea și
o scădere mare a productivității oamenilor,
creând mari diferențe economice și nemulțumiri la scară largă.
Iar apoi, toată lumea află că singurul bărbat, care poate supraviețui, se află sub controlul OF.
Când dna director Kihara te-a prezentat în fața întregii lumi,
mai multe acțiuni teroriste
au avut loc pe întreg globul.
O cunoști pe Erisa Tachibana, nu?
Privește.
În acest moment, ea face parte dintr-un grup terorist care se opune conducerii OF.
N-Nu se poate...
Bănuiesc că vor fi mereu
festivaluri precum acesta.
Hei, Reito! Vreau să încerc aia!
Privește! Am prins
unul mare! E așa drăguț!
Ai dreptate...
Acest takoyaki e delicios!
Mai vrei unul?
Erisa? Ce s-a întâmplat?
Mă simt tristă dintr-un oarecare motiv...
Am văzut zilele trecute ceva
la știri despre starea lumii.
Când mă gândesc că există copii în anumite regiuni fără medicamente sau mâncare...
De asta vrei să devii doctor, nu?
Te poți alătura unui ONG sau să lucrezi la un vaccin pentru o boală mortală.
De asta înveți atât de mult mereu.
Deci nimeni nu te va învinui
că te distrezi puțin astăzi.
Și ai niște alge între dinți.
Mereu faci asta!
Ce s-a întâmplat, Erisa?
E puțin mai bine acum?
Măcar, are o față drăguță când stă așa...
H-Hei...
O altă explozie?
Acolo e școala surorii mele!
Tocmai am primit un raport de la una din fetele din Tokyo, aflate sub comanda mea.
Unul din bărbații
rezistenți la virusul MK,
numiți de filiala japoneză Numere,
tocmai a fost răpit de teroriști.
Episodul 10
Cele două numere